== Legend0fHell [RESEARCHER] ==

79: Cho số N. Tính tổng các ước nguyên dương của N.
80: Cho số N tượng trưng cho số giây. Chuyển đổi số giây ấy thành định dạng <giờ>:<phút>:<giây> (HH:MM:SS).
    Lưu ý, với số có 1 chữ số phải thêm 1 số '0' ở đầu. VD: 03:08:05.
81: Cho 2 xâu a, b. Ghép 2 xâu lại rồi in ngược xâu vừa ghép.
82: Cho 3 số A, B, C. Tính tích của các số từ A đến B, sau đó chia lấy dư với C.
83: Cho n số. Tính tổng các tích giữa số đó và thứ tự của số đó trong dãy.
    Giả sử đề bài cho 2 số a[1] và a[2], ta cần tính (a[1]*1)+(a[2]*2).
84: Đổi từ số thập phân sang số nhị phân.
85: Đổi từ số nhị phân sang số thập phân.
86: Chia mảng thành nhiều đoạn nhất sao cho tổng mỗi đoạn bằng nhau (in ra số đoạn)
87: Cho số n. In ra xâu fibonacci thứ n. Ta định nghĩa f[1] = 'A', f[2] = 'B', f[i] = f[i-1] + f[i-2].
88: Cho mảng A gồm n phần tử. Tìm độ dài dãy con có nhiều phần tử liên tiếp bằng nhau nhất.